Хөөе, чи зүгээр үү?
Тиймээ.
Танд тусламж хэрэгтэй байна уу?
Үгүй
Анни, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би зүгээр ээ, ааваа.
Юу болсон бэ?
Юу болоод байна аа?
Анни?
Аав.
Би чамд хайртай.
Би мэднэ.
Би чамайг ээж хоёроо би чамд ямар их хайртайг мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Ааваа, би чамд заримдаа ийм новш болж байгаадаа уучлаарай.
Би яагаад тэгж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Зүгээр л би чамд хайртай гэдгээ мэд, за.
Би та хоёрт үнэхээр хайртай.
Хөөе, Жэй.
Хөөе, яасан бэ?
Юу ч биш.
Чи энд хэр удаж байна вэ?
Би кино үзэх гэж байна.
Таалагдаж байгаа эсэхийг хараарай?
Уг нь би өнөө орой гарна.
Тэр залуу?
Би дуртай хм.
Би ч гэсэн.
Би чамайг харж байна.
Та юу уншиж байна вэ?
Тэнэг.
(Фёдор Достоевский)
Сайн байна уу?
Би одоохондоо мэдэхгүй байна.
Энэ бол Паулын тухай юм.
Хөөе, Жэй.
Хөөе, Пол.
Зогс.
Хөөе, надад нэг санаа байна.
Юу?
Энэ нь холдсон.
Та "Худалдаа" тоглоом тоглож байсан уу?
Үгүй ээ, энэ юу вэ?
Хүмүүс тоглоом үзэж байна.
Эгч бид хоёр уйдаж байхдаа тоглодог байсан.
Та яг одоо уйдаж байна уу?
Үгүй ээ, дуугүй бай.
Би дуусгая.
За, яаж тоглох вэ?
Та олныг ажиглаж эхлэх хэрэгтэй.
Зүгээр л эргэн тойрныхоо хүмүүсийн хажуугаар яв.
За.
Одоо надад хэлэлгүйгээр.
Худалдаа хийхийг хүсч буй хүнээ сонго.
Энэ нь ямар ч шалтгаанаар хэн ч байж болно.
За.
Би ойлголоо.
Одоо бодоход надад 2 таамаг байна.
Та хэнийг сонгох вэ.
Тэгээд яагаад тэдэнтэй газар солилцохыг хүсэж байна вэ?
За, амжилт хүсье.
Тэр залуу.
Үгүй
За тэгвэл.
Чи хэнийг сонгосон юм.
Түүнийг.
Аав уу?
Үгүй.
Хүү.
Энэ нь ямар сайхан байх бол гэж би хэлэх гэсэн юм.
Чи шиг бүх амьдрал чамаас тасарчээ.
Та мэдэж байгаа.
Алив
Чи хөгшин юм шиг биш.
Чи 21 настай
Би мэднэ, гэхдээ.
Тэр хүүхэд ямар их баяртай байгааг хараарай.
Дээрээс нь тэр насандаа та хүссэн үедээ ваарны өрөөнд орж болно.
Бүрэн эрх чөлөө.
Тиймээ.
Яг одоо цамцаа цацаж байна.
Тиймээ, би үүнээс хэзээ ч салж чадахгүй.
За миний ээлж.
За.
За ойлголоо.
Шар даашинзтай охиныг яах вэ?
Хаана?
Яг тэнд.
Би түүнийг харахгүй байна.
Чи намайг шоолж байна уу?
Уучлаарай, би зүгээр л...
Би тэгэхгүй...
Бид явж болох уу?
Уучлаарай, би зүгээр л явах ёстой.
Хэрэв та... Бид... буцаж машиндаа сууж болох уу?
Таныг явахыг хүссэн хүн тэнд байна уу?
Хуучин найз охин шиг юм уу?
Та шар даашинзтай охин харсан гэж хэлсэн.
Энэ чиний таньдаг хүн мөн үү?
Үгүй ээ, би зүгээр л өвдөж байна.
Би гадаа байхад илүү сайхан санагдаж байна.
Надтай хамт алхсанд баярлалаа.
Ээж чамайг тамхи татдаг гэдгийг мэднэ.
Тийм ээ, гэхдээ тэр үнэхээр ийм зүйл болж байгааг харвал уйлах болно.
Эсвэл тэр таны тамхинаас л хулгайлах болно.
Чамд яаж байна?
Сайн байна.
Үнэнийг хэлэхэд.
Би мэдэхгүй.
Тэр өчигдөр шөнө их хачин зан гаргасан.
Яагаад?
Тэр өөрийгөө сайнгүй байна гэж хэлсэн, гэхдээ...
Түүний толгойд өөр зүйл байсан.
Байна уу.
Үгүй
Тэр хүсч байгааг би мэднэ, гэхдээ...
Би мэдэхгүй.
Тэр өнгөрсөн шөнө өөр юм шиг санагдав.
Чи ийм үнэртэж байна уу?
Яг л интоорын кокс, гадил жимсний никотин.
Энэ бол миний хамгийн дуртай амт юм.
Би... хайртай.
Машиндаа буцаж орцгооё.
Энэ нь инээдтэй юм.
Би өдөржингөө болзоонд явах насанд хүрсэн гэж мөрөөддөг байсан.
Найзуудтайгаа машинаараа явж байна.
Надад ийм дүр зураг байсан.
Үнэхээр хөөрхөн залуутай хөтлөлцөж байна.
Радио сонсож байна.
Сайхан зам дагуу явж байна.
Магадгүй хойд зүгт.
Мөн моднууд өнгө өөрчлөгдөж эхэлдэг.
Энэ нь хэзээ ч хаашаа ч явах тухай биш юм.
Миний бодлоор ямар нэгэн эрх чөлөө.
Хэзээ ч хангалттай хөгширдөггүй, бид чөтгөр дөө.
Жэй.
Чи сэрэв үү?
намайг уучлаарай.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамайг гомдоохгүй.
Санаа зоволтгүй.
Чи надад итгэхгүй.
Гэхдээ та миний юу хэлж байгааг санах хэрэгтэй байна.
За?
Энэ зүйл.
Чамайг дагах болно.
Хэн нэгэн надад өгсөн.
Тэгээд би танд дамжуулж байна.
Буцаад машиндаа суу.
Энэ нь таны мэддэг хүн шиг харагдаж магадгүй юм.
Эсвэл олны дунд танихгүй хүн байж болно.
Чамтай ойртоход юу ч тусалдаг.
Тэр хэнтэй ч адилхан харагдаж болно.
Гэхдээ үүний ганцхан нь бий.
Туслаач.
Туслаач!
Тэгээд заримдаа.
Заримдаа ийм юм шиг санагдаж байна.
Таны хайртай хүмүүс.
Зүгээр л чамайг гомдоох гэж.
Би харж байна.
Хэн бэ?
Чи түүнээс сал, за.
Аль болох хурдан хэн нэгэнтэй унт.
Зүгээр л дамжуулаарай
Чамайг алчихвал.
Миний араас ирнэ.
Ойлгож байна уу?
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Жэй,
Би чамд туслахын тулд үүнийг хийж байна.
Зөвхөн танд мэдэгдэхийн тулд, энэ бол жинхэнэ юм.
Туслаач!
Надад туслаач.
Нэгээс олон гарцгүй газар хэзээ ч бүү ор.
Энэ нь маш удаан.
Гэхдээ тэнэг биш.
Би жаахан авч болох уу?
Тиймээ.
Үүнийг сонс,
Хэрвээ хүн зайлшгүй сүйрэлтэй тулгарвал - гэж бодож байна
хэрэв таны дээр байшин унаж байвал, жишээ нь -
хүн суухыг маш их хүсэх ёстой,
нүдээ аниад хүлээ,
юу ч болох юм...
( Федор Достоевский, "Тэнэг")
Тиймээс бид үүдний үүдэнд ууж байна.
Ээж та аль хэдийн унтчихсан уу?
Бараг гарцаагүй.
Тэр 5.15 цагт сэрдэг.
Энэ нь намайг ална.
Тэгэхээр.
Жэй хаана байна?
Болзоонд.
Таны ээлж.
Тэр хэн бэ?
Шинэ хүн.
Мэдээжийн хэрэг.
Чиний эгч их хөөрхөн юм аа.. ядаргаатай юм.
Энэ нь ядаргаатай юм.
Ямар ч байсан тэр сайхан байна.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Чамд хүрэхийг бүү зөвшөөр.
Жэй!
Юу болсон бэ?
Би мэдэхгүй.
Тэр хүмүүс чинь ийм замбараагүй юмаа.
Энэ нь зөвшилцсөн байсан.
Тиймээ.
Та тэр эмэгтэйг урьд өмнө хэзээ ч харж байгаагүй юу?
Үгүй
За.
Чи түүний гэрт очиж үзсэн үү?
Би түүний хаана амьдардагийг мэднэ, гэхдээ ...
Би хэзээ ч дотогш ороогүй.
Тэрээр хаана амьдарч байгаагаас нь ичиж байна гэсэн.
Тэр ямар нэгэн зүйл барьсан уу?
Би тэгж бодохгүй байна.
Аа...
Хөөрхий Жэйми.
Хотод байр түрээслэхдээ хуурамч нэр ашигласан бололтой
Цагдаа нар тэр газрыг хайсан ч олсонгүй.
Ээ бурхан минь.
Түүний түүнд хэлсэн үгс миний зүрхийг шархлуулж байна.
Зарим нэг хачин, өвчтэй.
"Би нэг хос сарвуутай байх ёстой байсан.
чимээгүй далайн давхруудыг хөндлөн гулгах"
Үдээс хойш, орой нь маш тайван унтдаг.
Урт хуруугаараа гөлгөр,
Унтаад ядарсан эсвэл муу байна,
Чи бид хоёрын хажууд шалан дээр сунилаа.
Цай, бялуу, мөс идсэний дараа уух уу?
Хямралын үеийг тулгах хүч байна уу?
Гэхдээ би уйлж, мацаг барьсан ч гэсэн
уйлж, залбирсан,
Хэдийгээр би толгойгоо харсан
(бага зэрэг халзан болсон)
аяган дээр авчирсан,
Би ямар ч бошиглогч биш бөгөөд энд тийм ч чухал зүйл байхгүй;
Би өөрийн агуу байдлын анивчсан мөчийг харсан,
Би мөнхийн хөлчийг харсан
миний хүрмийг бариад инээмсэглээрэй.
Товчхондоо би айж байсан.
Эцсийн эцэст энэ нь үнэ цэнэтэй байсан болов уу,
Аяганы дараа тарвага, цай,
Шаазан дотор,
чи бид хоёрын тухай зарим нэг ярианы дунд,
Энэ нь үнэ цэнэтэй байсан уу,
Инээмсэглэлээр асуудлыг хазсан байх,
Орчлон ертөнцийг бөмбөг болгон шахах
Үүнийг зарим нэг гайхалтай асуулт руу шилжүүлэхийн тулд
“Би бол Лазар, үхэгсдээс ирсэн” гэж хэлэх
Та нарт бүгдийг хэлэхээр буцаж ирээрэй,
Би чамд бүгдийг хэлье
Хэрэв нэг бол түүний толгойд дэр тавих,
Гэх ёстой:
Энэ бол миний хэлэх гэсэн зүйл огт биш юм;
Тэр бол огт тийм биш.
Уучлаарай.
Сайн уу?
Сайн уу.
Өнөөдөр сургууль дээр нэг хөгшин эмэгтэй байна.
Тэгээд тэр над руу ширтэж байна.
Тэр намайг дагаж байгаа юм шиг.
Чи түүнийг таньдаг байсан уу?
Үгүй ээ, гэхдээ тэр намайг сандаргасан.
Би ангидаа буцаж ирээгүй.
Тэр чамд ямар нэг юм хэлсэн үү?
Хью надад ингэж хэлсэн.
Тэр үүнийг надад дамжуулсан.
Тэр намайг дагах гэж байна гэж хэлсэн.
Энэ бол дэмий хоосон зүйл, Жэйми.
Тийм ээ, би мэднэ.
Таныг яг юу дагаж байна гэж бодож байна вэ?
Би мэдэхгүй.
Та юу харсанаа ээждээ хэлэх хэрэгтэй.
Үгүй
Жэй.
Би чамд санаа зовж байна.
Чамайг арай дээрдүүлэхийн тулд би өнөө шөнө үлдэж чадна.
- Үгүй.
Буйдан дээр эсвэл ямар нэгэн зүйл дээр унт.
Үгүй
Магадгүй зүгээр л буйдан дээр байх.
Чи сэрж, Паул хөлөө бөгтийлгөх вий гэж санаа зовох хэрэгтэй.
Аан...
Би өөрийнхөө дүрийг доромжилсон энэ бүх зүйлийг үл тоомсорлохыг сонгосон.
Зүгээр л,
хаалгаа түгжээтэй байгаарай.
Хараач.
Би шөнөжин унтаагүй байх болно,
Хачирхалтай зүйлээс болгоомжил.
Юу ч болохгүй ээ, за.
Би унтаж чадахгүй байна.
Тэнд биш.
Зүгээр дээ.
Зүгээр л энд унт.
Чи зүгээр үү?
Бүх зүйл сайхан болно.
Энэ нь инээдтэй юм.
Бид хүүхэд байхаас хойш би энд нэг ч хоноогүй.
Үүнд шалтгаан бий.
Амаа тат.
Би...
ноцтой.
Чамтай хамт цагийг өнгөрөөх сайхан байна.
Тиймээ.
Чи миний анхны үнсэлт.
Би мэднэ.
Энэ чинийх биш гэж үү?
Үгүй ээ.
Та байсан.
Тэгээд та Келлиг үнссэн.
Тэр надад хэлсэн.
Чи эгч нараа үнсдэг, энэ бол бүдүүлэг юм.
Чи санаж байна уу,..
... цаг.
Бид эдгээр порно сэтгүүлүүдийг олсон нь,
...Барригийн пиццаны дэргэдэх гудамжинд уу?
Тиймээ.
Бид ийм тэнэг хүүхдүүд.
Инээдтэй.
Бид бүгд Грегийн урд талын зүлгэн дээр сууж байна.
Хэдэн арван бохир сэтгүүлтэй.
Зүгээр л хаа сайгүй тархсан.
Бид инээлдэж байлаа.
Энэ нь ямар муу болохыг бид ойлгосонгүй.
Өө, Грегийн ээж.
Түүнийг гарч ирэхэд нь түүний царайг санаарай.
Тэгээд биднийг тэр новшийг уншиж байхыг харсан.
Тэгээд тэр тэднийг маш хурдан шүүрэв.
Тэгээд тэр намайг ээж гэж дуудсан.
Кел бид хоёр маргааш нь сексийн талаар ярилцлаа.
Би ч бас нэгийг авсан.
Ямар новш вэ?
Явж хар.
Гал тогооны өрөөний цонх хагарсан байна.
Гэхдээ...
... тэнд хэн ч байхгүй.
Та итгэлтэй байна уу?
Тиймээ. Үүнийг хэн эвдсэн бол зугтсан байх гэж хэлэх гэсэн юм.
Магадгүй бид цагдаа дуудах хэрэгтэй.
Би эгчийг чинь сэрээх гэж байна.
Тэр залгах ёстой.
Жэй.
1.
Чи хаалгыг онгойлгож чадах уу?
Гэрт байгаа.
Юу болоод байна аа?
Гэрт юу ч байхгүй,
Жэй.
Би харсан.
Хаалгаа нээ.
За.
Гал тогоонд байна.
Би чамд юу ч тохиолдохыг зөвшөөрөхгүй.
Хаалгаа нээ, тэгвэл бид үүнийг олох болно.
Энд юу ч алга.
За.
Жэй чи сууж болохгүй гэж.
Надад ус хэрэгтэй байна.
Өө, надад ус хэрэгтэй байна.
За, би чамд жаахан авч өгье.
Үгүй ээ, энд үлд!
Надад ямар нэг зүйл буруу байна уу?
Хараач, хэн нэгэн цонхыг хагаллаа.
Энэ үнэхээр болсон.
Гэтэл би гал тогооны өрөөнд нэг охин харсан.
Жэй.
Би чамд хайртай.
Чи зүгээр.
Чи надад итгэхгүй байна.
Ээж ээ?
Ээж ээ, энэ та мөн үү?
Үгүй ээ, би байна.
Яра?
Тиймээ.
Хаалгаа бүү нээ.
Хараач.
Бүх зүйл зүгээр.
Өө...!
Бурхан минь...!
Хүлээгээрэй.
Жэй.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе, Жэй.
Хүлээгээрэй!
Жэй!
Чи өөрийгөө гэмтээж магадгүй байсан.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би айж байна.
Би ч гэсэн.
Бид үүнийг олох болно.
Та ээжид хэлж чадахгүй.
Тэгээд тэр айх болно.
Тэгээд тэр надад итгэхгүй.
Би мэднэ.
Зүгээр дээ.
Та юунаас зугтаж байгаа юм бэ?
Та үүнийг харж байна уу?
Би тэгдэг.
Энэ бол...
Энэ бол хүн.
Грег?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Чи зүгээр үү?
Тэдний гэрт хэн нэгэн нэвтэрчээ.
Новш.
Та цагдаа дуудсан уу?
Би гэртээ харимааргүй байна.
Та хаашаа явмаар байна?
Би... би түүнийг олох хэрэгтэй байна.
Танай гэрт нэвтэрсэн хүн?
Үгүй
Хью?
Тэр үнэхээр чамд юу хийсэн бэ?
За.
Чи явах уу?
Үгүй ээ, би...
машинаа авч байна.
Хэн нэгэн жолоодох ёстой. тийм үү?
Бурхан.
Хөөе, энийг хар даа.
Юу?
Энэ тэр мөн үү?
Та хүрэмийг таньж байна уу?
Лоусон ахлах сургууль.
Хэн нэгэн түүний жинхэнэ нэрийг мэдэх ёстой.
Сайн байцгаана уу оюутнуудаа.
Та бүхэнд үдээс хойш зарлах цаг боллоо.
Энэ хавар клубын лакросс тоглох сонирхолтой охид бүсгүйчүүдийн анхааралд.
Мэдээллийн уулзалт болно
Өнөөдөр хичээлийн дараа LT-431-д болсон.
Бүх бөхчүүдэд зориулсан эцсийн сануулга.
Өнөөдөр ноён Двиганст зөвшөөрлийн маягтаа хүлээлгэн өгнө үү.
Мөн энэ ням гаригт, 15.00 цагт ахлах сургууль дээр таны хүлээн авалт.
Ахлах сургуулийн мюзикл тоглох цаг боллоо.
Энэ жилийн хэмжээ манай дөрөв дэх.
19.00-21.30 цагийн үзүүлбэр.
Маргааш 14.00, 19.00 цагаас өөр нэгэн үзүүлбэр.
Тасалбар нь оюутнуудад 5 доллар, насанд хүрэгчдэд 7 доллар байх болно.
Та бүхнийг амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй гэж найдаж байна.
Би Даваа гарагт энд уулзъя.
- Тэд мэдэх үү?
- Тийм ээ.
Жинхэнэ нэр нь Жефф.
Хью биш гэж үү?
Жефф Рэймонд.
Бид цагдаад хэлэх үү?
Үгүй
Сайн уу?
Сайн уу.
Жефф энд байгаа юу?
Тийм ээ, тийм.
Та орохыг хүсэж байна уу?
Тиймээ.
Найзууд чинь?
За, хэдий чамайг дагаж байгаа ч гэсэн
Би одоо ч харж байна.
Надтай ч бас болоогүй.
За.
Би чамд хэлсэн шиг.
Таны хийж чадах зүйл бол үүнийг өөр хүнд дамжуулах явдал юм.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр миний хийсэнтэй адил зүйлийг хийж чадна.
Энэ нь түүнд амар байх ёстой, тэр охин.
Ямар ч залуу чамтай хамт байх болно.
Зүгээр л өөр хүнтэй унтаад, түүнтэй ижил зүйлийг хий гэж хэл.
Магадгүй энэ нь хэзээ ч эргэж ирэхгүй байх.
Энэ бодит биш.
Таныг тангараглая.
Энэ бол зүгээр л нэг новшийн тоглоом
Хараач.
Би ч гэсэн аюулгүй биш, за.
Бид нэг газар байх ёсгүй.
Уучлаарай, залуус чинь эндээс зайлах хэрэгтэй.
Хөөе.
Үзээрэй.
Хэрэв энэ нь түүнийг алах юм бол.
Энэ нь намайг авах болно.
Энэ нь хэн ч эхэлсэн, шууд дамждаг.
Жэй.
намайг уучлаарай.
Би чамайг гомдоох гэсэнгүй ээ, за.
Хэн нэгэн надад ийм зүйл хийсэн.
За.
Хэн чамд үүнийг хийсэн бэ?
Би бааранд нэг охинтой танилцсан.
Энэ бол нэг шөнийн харилцаа.
Би нэрийг нь ч санахгүй байна.
Энэ нь хаанаас ирсэн гэж би бодож байна.
Жефф.
Би чамд итгэхгүй байна.
Тэр магадгүй.
Гэхдээ би чамайг новшийн худалч гэж бодож байна.
Чиний түүнд хийж байгаа зүйл чинь новшийн новш юм.
Залуус та нар тэр охиныг харж байна уу?
-Тиймээ. - Өө.
- Тийм ээ.
Тиймээ.
За.
Сайн байна.
Жэй, сонс.
Та хаана ч байсан?
Хэрэв хэн нэгэн тан руу шууд алхаж байвал.
Гэхдээ алхаж байна.
Хэрэв та унах гэж оролдвол.
Чи өөртөө цаг худалдаж авч болно гэж бодож байна.
Та өөр хүнд өгөх эсэхээ шийдээрэй.
Аан.
Грег?
Тиймээ.
Ээж чинь уурлахгүй гэж үү?
Тэр бүр мэдэхгүй байх болно.
Чамд үнэхээр сайхан байна.
Би энд ирэх дуртай.
Аав минь, өө...
Тэр намайг жилд хоёр удаа анд дагуулж явдаг байсан.
Энэ тийм ч сайхан биш, гэхдээ..
Сайхан байна.
Та түүний хэлсэн зүйлийн талаар бодож үзсэн үү?
Юу?
Магадгүй үүнийг дамжуулах уу?
Би мэдэхгүй.
Хүн бүр гэр лүүгээ харих үед хамт байх дуртай хэвээр байна уу?
Ганцаардсан.
Би гудамжны яг эсрэг талд байна.
Би санаж байна.
Би чамд илүү эелдэг байх ёстой байсан байх.
Та нар усанд орох хэрэгтэй.
Та хүсч байна уу?
Магадгүй бага зэрэг.
Алив.
Өө. Бурхан минь!
Надад туслаач.
Жэй, энэ юу вэ?
Туслаач!
Надад туслаач!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Жэй, гуйя!
Буудахаа боль!
- Залуус та нар юу хийж байгаа юм бэ?
- Битгий хаалгаа нээ.
Та хаалга руу юу хийсэн бэ?
Бид үүнийг хийгээгүй.
Орох гэж оролдож байна.
Энд юу ч алга.
Тиймээ, байдаг.
Новшийн хүү...
Грег?
Грег, чи зүгээр үү?
Жэй, чи юу харж байна?
Хүлээгээрэй!
Жэй, хүлээ!
Новшийн миний машин хаана байна?
Та харсан уу?
Юу ч биш.
Би хүлээж байна, харж байна.
3 хонож байна.
Ирэхгүй байх гэж бодож байна.
Чи надад итгэж байна, тийм үү?
Зөвхөн хамт тоглох биш үү?
Үгүй ээ, би... би... би чамд итгэж байна.
Би зүгээр л...
Зүгээр л намайг дагаж байгаа гэж бодохгүй байна.
Энэ сайн зүйл биш гэж үү?
Тиймээ.
Хөөе.
Сайн байна уу залуусаа?
За.
Сайн байна уу...
Жэй яаж байна?
Гайхалтай биш.
Та ямар нэгэн зүйл харсан уу?
Үгүй
Тийм үү...
Би орвол сайхан байна уу?
Би тэгж бодохгүй байна.
Тэр хаалгаа онгойлгохыг хүсэхгүй байна.
Тэр зүгээр л тэнд нуугдаж байна.
Тэр илүү сайн байгаад баяртай байна.
Би түүнийг дараа нь чам руу залгаж болно.
Тиймээ.
За.
Чи үнэхээр юу ч хараагүй юм уу?
Үгүй ээ.
Тэр зохиосонгүй.
Би эрт орой хэзээ нэгэн цагт мэдэх болно, тийм үү?
Тэр сандал агаарт хагарчээ.
Ямар нэгэн зүйл намайг мөргөж, хаалга өөрөө хагарсангүй.
Хараач, ямар нэг зүйл тохиолдсон,
Гэхдээ энэ нь түүний бодсон шиг биш юм. За.
Тэр үед юу байсан гэж та бодож байна вэ?
Би уулзъя залуусаа.
- Баяртай, Грег. - Баяртай.
Сайн уу, энэ бол Грег.
Мессеж үлдээнэ үү.
Грег!
Хаалгаа нээ, Грег!
Грег, болгоомжтой байгаарай!
Грег, хаалгаа битгий нээ!
Яасан бэ, ээжээ.
Хэн бэ?
Паул.
Түр хүлээгээрэй.
Энэ нь удахгүй эсвэл дараа нь энд байх болно.
Та үүнийг дамжуулж болно.
Та нэг удаа хийсэн.
Байхгүй байх ёстой.
Би чадна.
Үгүй
Би ч гэсэн чамд таалагдаж байна.
Чи мэдэж байгаа.
Та яагаад Грег сонгосон юм бэ?
Би түүнийг зүгээр болно гэж бодсон.
Тэр айгаагүй.
Тэр ахлах сургуульд явах нь тийм ч чухал зүйл биш гэж хэлсэн.
Би туслахыг хүсч байна.
Чи тийм үү?
Тийм.
Би тэгдэг.
Жэй?
Тиймээ?
Чи надад итгэж байна уу?
Биднийг хаана байсныг санаж байна уу.
Бид анх үнсэлцэж байсан үе.
Та хаашаа явахаа мэдэх үү?
Би тийшээ яаж явахаа мэднэ, чи харах болно.
Би 14 настайгаасаа хойш усан санд орж үзээгүй.
Хэн чамайг тэнд авчирсан бэ?
За.
Тэнд би анхны шар айраг уусан.
Би шөнөжингөө бөөлжсөн.
- Усан санд уу?
- Үгүй ээ, машины гадаа.
Тэгээд машинд.
Паул дотор нь шээдэг байсан.
Өө...
Энэ чинь зэвүүн юм.
Юу ч байсан.
Хлор байна.
Жаахан охин байхдаа.
Эцэг эх маань намайг 8-р милийн урд явахыг зөвшөөрөхгүй байсан.
Би жаахан томрох хүртлээ энэ нь юу гэсэн үг болохыг ч мэдэхгүй байсан.
Тэгээд би үүнийг ойлгож эхэлсэн.
Эндээс хот эхэлж, захын хороолол дууссан.
Би энэ нь ямар новшийн, хачин юм бэ гэж боддог байсан.
Би хэлэх гэсэн юм.
Би улсын үзэсгэлэнд очих зөвшөөрөл авах хэрэгтэй болсон
миний хамгийн сайн найз болон түүний эцэг эхтэй.
Гагцхүү хилийн цаана хэдхэн гудамж байсан болохоор л тэр.
Манай ээж ч мөн адил хэлсэн.
Хэр удаан гэж бодож байна вэ?
Би мэдэхгүй.
Чи дандаа ийм муухай юм уу.
Ээ бурхан минь.
Тэр зүгээр л өрөөнд орж ирлээ.
Тэнд байна.
Энд байна уу?
Яг тэнд!
Жэй, чи юу харж байна?
Би чамд хэлмээргүй байна.
Жэй, чи надад үүнийг зааж өгөх хэрэгтэй байна.
За.
Хуруугаараа түүн рүү чиглүүлээрэй. Ингэснээр бид хаана байгааг харах боломжтой.
Усанд орж байна уу?
Тэр зүгээр л над руу ширтээд зогсож байна.
Энэ хөдөлж байна.
Юу хийж байгаа юм бэ?
Алхаж байна.
Зүгээр л алхаж байна.
- Пол, би гармаар байна.
- Үгүй ээ, орохыг нь хүлээ.
Үгүй ээ, би үүнийг хиймээргүй байна,
Би зүгээр л гармаар байна!
-Яасан бэ?
- Жэй!
Тэндээс гар!
Тэр цахилгаанд цохиулна.
Үгүй ээ, энэ болоогүй.
-Чи зүгээр үү?
- Тиймээ.
- Ажиллаагүй.
- Бурханд баярлалаа.
Жэй, болгоомжтой байгаарай!
-Бурхан минь, хэн нэгэн түүнд туслаач.
- Бид яах вэ?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Жэй, үүн рүү үргэлжлүүлэн зааж байгаарай.
Яг тэнд байна.
Энэ хаана байна?
Анхаар,
хэт ойртох хэрэггүй!
Яг тэнд байна.
Яра!
Хаана?
Энд үү?
- Энд?
- Яг тэнд.
Энэ хаана байна?
Жэй!
Алив, Жэй!
- Гараа өг!
- Алив, алив, алив!
Жэй!
Жэй.
Та харж байна уу?
Тэнд байсаар байна уу?
Танд өөр мэдрэмж төрж байна уу?
Чи тийм үү?
Үгүй
"Эрүүдэн шүүж байгаа үед өвдөлт, шарх байдаг,
биеийн шаналал, энэ бүхэн нь оюун ухааныг сэтгэлийн зовлонгоос холдуулдаг.
Ингэснээр хүн үхэх хүртлээ зөвхөн шархаар тарчлаадаг.
Гэхдээ хамгийн аймшигтай зовлон нь шарханд биш байж болно,
Гэхдээ үүнийг нэг цагийн дотор тодорхой мэдэж байгаа тул
дараа нь арван минутын дотор,
дараа нь хагас минутын дотор,
одоо яг энэ мөчид
сэтгэл чинь биеийг чинь орхих болно,
та цаашид хүн байхаа болино,
энэ нь тодорхой;
Хамгийн муу зүйл бол энэ нь тодорхой юм.